Repository: qfe-bonn/QFE-Bonn-Handbook
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/FAQ.po
Languages: zh

source: FAQ
zh: 常见问题解答

source: General
zh: 一般

source: **Q: What is QFE Bonn?**
zh: **问：什么是QFE波恩？**

source: A: The full name of QFE Bonn is Quantitative Finance & Economics Bonn. It connects university students who share a passion for learning and personal growth to explore real-world quantitative problems using data science.
zh: A：QFE波恩的全名是定量融资

source: **Q: What does “quantitative” mean in this context?**
zh: **问：在这种情况下，“定量”意味着什么？**

source: A: It refers to applying mathematical, statistical, and computational techniques to understand economic or financial phenomena like predicting inflation, modeling stock markets, or analyzing economic policy.
zh: 答：它是指应用数学，统计和计算技术来了解经济或财务现象，例如预测通货膨胀，建模股票市场或分析经济政策。

source: Membership
zh: 会员资格

source: **Q: Who can join the QFE Bonn community?**
zh: **问：谁可以加入QFE波恩社区？**

source: A: Any university student can join regardless of academic background. We value diversity in skill sets and perspectives.
zh: A：任何大学生都可以加入，无论学术背景如何。

source: **Q: Do I need experience in programming or economics or finance to join?**
zh: **问：我是否需要在编程，经济学或财务上的经验才能加入？**

source: A: No prior experience is required. We offer beginner-friendly pipelines and resources to help you get started.
zh: A：不需要事先经验。

source: **Q: Is there a membership fee?**
zh: **问：是否有会员费？**

source: A: No. Participation is free of charge.
zh: 答：否。参与是免费的。

source: **Q: How can I become a member?**
zh: **问：我如何成为会员？**

source: A: Fill out a short application form and meet with the team leads.
zh: 答：填写一个简短的申请表并与团队线索会面。

source: **Q: When can I become a member?**
zh: **问：我什么时候可以成为会员？**

source: A: Anytime.
zh: A：随时。

source: **Q: Are there opportunities for leadership?**
zh: **问：领导有机会吗？**

source: A: Active members can lead teams, coordinate events, and manage projects.
zh: A：活跃成员可以领导团队，协调事件并管理项目。

source: Sessions & Events
zh: 会议

source: **Q: What are the activities?**
zh: **问：什么是活动？**

source: A: Activities include: Bi-weekly Project Sessions, Semester Kickoff, Semester Showcase, Quant Day, and Monthly Public Events.
zh: A：活动包括：每两周一次的项目会议，学期开球，学期展示柜，量化日和每月的公共活动。

source: **Q: What happens in a typical project session?**
zh: **问：典型的项目会话会发生什么？**

source: A: Sessions are 2 hours, including check-ins, team sync-ups, progress sharing, discussion, and task allocation. You can check out our session agenda here: `QFE Bonn Session Agenda`_.
zh: 答：会议是2小时，包括签到，团队同步，进度共享，讨论和任务分配。

source: **Q: Do I need to be a member to join the events?**
zh: **问：我需要成为成员参加活动吗？**

source: A: You'll need to be a member to join our Bi-weekly Project Sessions, but you can join our other events freely without membership.
zh: 答：您需要成为成员才能加入我们两周的项目会议，但是您可以在没有会员资格的情况下自由加入我们的其他活动。

source: **Q: Where can I get the latest information or agenda about upcoming public events?**
zh: **问：我在哪里可以获得有关即将举行的公共活动的最新信息或议程？**

source: A: You can visit our website: `qfe-bonn.github.io`_ and navigate to the event page to check out our upcoming events.
zh: 答：您可以访问我们的网站：`qfe-bonn.github.io`__并导航到活动页面以查看我们即将举行的活动。

source: Project Session
zh: 项目会话

source: **Q: What kind of projects can I expect to work on?**
zh: **问：我可以期望什么样的项目？**

source: A: Examples include algorithmic trading, portfolio optimization, macroeconomic forecasting, and sentiment analysis. We work with real-world datasets and quantitative models.
zh: A：示例包括算法交易，投资组合优化，宏观经济预测和情感分析。

source: **Q: How are projects structured?**
zh: **问：项目如何结构？**

source: A: Small groups (1-5 members) are formed around selected topics. Each team goes through ideation, modeling, validation, and presentation phases, often following a standard data analysis workflow.
zh: A：围绕选定的主题形成小组（1-5个成员）。

source: **Q: What tools or software do I need?**
zh: **问：我需要什么工具或软件？**

source: A: You'll typically use Python, R, Excel, Jupyter, MATLAB, or STATA. We also introduce members to Git, Kaggle, and financial APIs. But of course you are free to use and learn whatever you want.
zh: A：您通常使用Python，R，Excel，Jupyter，Matlab或Stata。

source: **Q: How are tasks divided within a team?**
zh: **问：团队中的任务如何分裂？**

source: A: Depending on member strengths, work may be split by model type, tools used, or dataset dimensions. We encourage skill-based and interest-based collaboration.
zh: A：根据成员优势，可以按模型类型，工具或数据集维度分开工作。

source: Public Events
zh: 公共活动

source: **Q: Is it free?**
zh: **问：它是免费的吗？**

source: A: Yes.
zh: A：是的。

source: **Q: Do I need to register for these events?**
zh: **问：我需要注册这些活动吗？**

source: A: Yes. Check our `instagram`_ page or the event page of our website: `qfe-bonn.github.io`_ for registration details.
zh: A：是的。
